Le monde est empli de désespoir.
Quand tu te sens perdue,
repose-toi sur moi.
Mlle Shizu…
Hinata Sakaguchi,
chef des Chevaliers sacrés
et commandant
de la garde impériale ?
Qu’y a-t-il ?
Une missive d’un marchand de l’Est
est arrivée.
Donnez-la-moi.
La Fédération de Jura Tempest…
Une nation de monstres.
FÉDÉRATION DE JURA TEMPEST
La grande forêt de Jura s’étend
au centre-est du continent.
Des gobelins, des ogres,
des orcs, des hommes-lézards
et bien d’autres monstres encore
y ont leur territoire.
Là a soudain surgi un pays.
Un pays de monstres
nommé Tempest.
Ses villes sont propres
et agréables.
Ses habitants apprennent à lire,
à écrire et à compter.
Grâce à ses artisans de grand talent,
il produit armes, armures
et soieries.
ÉTAT ARMÉ DE DWARGON
Le pays des nains
sur lequel règne Gazehr Dwargo,
l’État armé de Dwargon…
ROYAUME DE BURMUND
s’est allié à lui,
tout comme le royaume de Burmund,
une nation humaine.
Ses échanges commerciaux
lui confèrent une économie stable.
Son influence croît de jour en jour.
Ce pays de monstres,
la Fédération de Jura,
est dirigé par quelqu’un.
Quelqu’un qui a pour nom…
Limule Tempest.
Limule…
Mon nom est Limule Tempest.
Digression – Hinata Sakaguchi
Comme vous le voyez,
je ne suis qu’un petit slime.
On croirait pas, mais autrefois,
j’étais un humain.
C’est beau, la vie.
Me voici tel que j’étais à l’origine.
Satoru Mikami, 37 ans, vier…
Sans vouloir me vanter,
j’étais plutôt un mec bien.
Oui, c’est clair.
J’ai raison, hein ? Vous trouvez pas ?
J’étais l’employé compétent
d’une grande société du bâtiment.
Mais voilà…
Tamura !
Mikami !
On me poignarda dans la rue…
et je mourus.
Ensuite…
pour une raison inconnue,
je me réincarnai en slime
dans un autre monde.
Voilà tout.
Je suis Veldra,
dragon des ouragans !
Des ouragans ?
L’un des quatre spécimens de dragons
qui existent en ce monde.
Je me fis alors mon premier ami,
Veldra.
En échange de votre protection,
nous sommes vôtres à jamais,
seigneur Limule !
Nous le jurons !
En lieu et place de Veldra,
dragon des ouragans,
j’exaucerai votre prière,
moi, Limule Tempest !
Par hasard, je me retrouvai
à protéger des gobelins.
Nous nous soumettons
à votre autorité !
Puis, je devins accidentellement
le chef des loups.
Veuillez accepter
notre serment de fidélité.
Nous voulons rester
sous vos ordres.
Vous êtes sûrs ?
Je suis de l’avis de notre chef.
Ce fut une chance pour nous
de vous rencontrer.
Je suis votre secrétaire personnelle,
maître Limule.
Je ne vous laisserai pas
vous défiler !
Nous vous servirons
jusqu’à notre mort !
OK…
De fil en aiguille,
je me retrouvai à la tête
d’une confrérie d’espèces
incluant les ogres et les orcs.
C’est dit ! Nous sommes
la Fédération de Jura Tempest !
Alors, baptisons cette ville
« Limule » !
Limule, la capitale du pays !
Euh, ça devient gênant, là.
La capitale, Limule !
Je n’aurais pas trouvé mieux !
C’est vrai. C’est le nom parfait
pour cette ville.
En ma qualité de chef,
je décidai de protéger mes amis
et de faire de Tempest
une contrée sûre
où il fait bon vivre.
Sur ces entrefaites,
je devins tout à coup professeur.
Voici le royaume d’Ingracia.
ROYAUME D’INGRACIA
C’était, à l’ouest du continent,
un vaste pays avancé et dynamique,
doublé d’un véritable
foyer de civilisation.
Là-bas,
une association d’aventuriers,
la Guilde indépendante,
avait établi une école destinée
à ses futurs membres.
En ce qui me concerne,
je m’y rendis pour enseigner
à des élèves un peu particuliers.
En effet, ces enfants
m’avaient été confiés par Shizu.
Shizu était une jeune fille
venue tout droit du Japon, comme moi.
Mais si je m’étais réincarné
après ma mort,
Shizu, elle, avait été invoquée
dans ce monde.
Et ce, par le roi-démon
Leon Cromwell.
Je pensais que tu ne valais rien,
mais tu sembles
avoir des affinités avec le feu.
Ifrit, je t’offre ce corps.
Fais-en ce que tu veux.
Un Invoqué, comme son nom l’indique,
est quelqu’un qui a été invoqué.
Invoquée ? C’est quelqu’un
qui vient de l’autre monde ?
Oui, et pour ce faire,
plus de trente mages unissent
leurs pouvoirs lors d’une cérémonie !
Les Invoqués sont censés devenir
une arme à leur service.
De qui ?
Des invocateurs.
Pour que l’Invoqué
ne se retourne pas contre eux,
ils gravent une malédiction
dans son âme.
Comment ça ?
Mais c’est vraiment horrible !
Certes.
J’ignore
comment ton monde fonctionne,
mais ici,
c’est la loi du plus fort.
Super…
Shizu avait œuvré
au service du roi-démon Leon,
peut-être
à cause de la malédiction,
ou bien à cause d’Ifrit,
l’esprit du feu.
Elle-même
ne le savait pas très bien.
Les années s’étaient succédé.
Après un violent combat,
le roi-démon disparut,
laissant son château derrière lui…
et Shizu avec.
Elle est trop forte !
Un Héros prit Shizu sous son aile.
Ce fut le début
d’un long compagnonnage.
Même après leur séparation,
Shizu continua de parcourir ce monde
afin de venir en aide aux gens.
C’est ainsi que son nom finit
par être connu de tous.
Cependant, au fil du temps,
sa magie perdit en puissance,
affaiblissant son contrôle sur Ifrit.
Horrifiée à l’idée de devenir un danger
pour ceux qu’elle aimait,
elle prit sa retraite d’aventurière
et entra à l’École de la guilde.
Parmi ses élèves,
on compte Yûki Kagurazaka,
actuel Grand Maître de la guilde,
une certaine personne
qui l’aurait quittée,
sans oublier ses derniers étudiants.
À savoir…
Kenya Misaki,
Ryôta Sekiguchi,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
et enfin, Chloé Aubert.
Tous des Invoqués originaires
du même monde que moi.
Maîtresse ?
On fait quoi, aujourd’hui ?
Bonne question.
Qu’est-ce que vous en pensez ?
Mais un jour…
Shizu comprit tout à coup
qu’elle n’avait plus longtemps à vivre
et partit pour son dernier voyage.
Alors, est-ce que
notre ville vous plaît ?
Oui, beaucoup !
Vous pouvez rester
aussi longtemps que vous voudrez.
Merci.
Malheureusement, je dois partir.
Ah bon…
Si je reste, je risque
de vous causer des problèmes.
Le but de mon voyage…
Votre but ?
… c’est de retrouver
celui qui m’a invoquée.
Que ferez-vous, alors ?
Son unique souhait était de revoir
le roi-démon Leon Cromwell.
Cependant,
elle ne put jamais le réaliser.
Prends ça ! Projectiles glacés !
Ifrit échappa à son contrôle,
et pour finir…
Dites, M. le slime,
quel est votre nom ?
On m’appelle Limule !
Votre véritable nom…
Alors, c’est Satoru.
Satoru Mikami.
Et moi, c’est Shizue.
Shizue Izawa.
Shizue,
vous devriez dormir un peu.
Satoru,
j’ai une faveur à vous demander.
Vous m’écoutez ?
Allez-y. Demandez-moi
ce que vous voulez.
Je voudrais que vous m’absorbiez.
Comme vous l’avez fait
pour la malédiction gravée
dans mon âme.
D’ailleurs, j’ai apprécié.
Ce monde…
je le déteste.
Pourtant,
je ne peux pas lui en vouloir,
pas plus
qu’à celui que je recherche.
C’est pourquoi…
je ne veux pas
que ce soit ma dernière demeure.
C’est mon ultime souhait.
Laissez-moi reposer en vous…
pour toujours.
Soit.
J’en fais le serment !
Moi, Satoru Mikami,
ou plutôt, Limule Tempest,
je ferai part de votre souhait
à Leon Cromwell !
Merci.
Shizu,
mon âme sœur,
repose sans crainte…
dans mon cœur.
Voulez-vous utiliser
la compétence unique Prédateur ?
Yes.
Puisses-tu ne jamais t’éveiller
du plus beau des rêves.
Aurais-tu l’intention
de contrecarrer mes plans,
Limule Tempest,
maître de la grande forêt de Jura ?
Les orcs…
Je prévoyais d’asseoir mon pouvoir
en manipulant ces porcs affamés…
Jusqu’ici, je m’étais retenu.
Maintenant, je te considère
comme mon ennemi.
Quelle blague !
Alors comme ça,
tu n’étais pas à fond ?
C’est fini,
tu ne peux plus rien faire !
Je n’ai plus qu’à te dévorer !
Tu n’en auras pas le temps.
C’est moi qui vais t’engloutir.
En fait… je suis un slime.
Ordure…
Tu n’es pas le seul à pouvoir
absorber tes adversaires.
Qui de nous deux
mangera l’autre ?
Est-ce que ce sera toi,
ou bien moi ?
Le premier qui dévore l’autre
a gagné !
Je n’imaginais pas un instant
que mes projets seraient contrariés.
Par la suite, je leur ai envoyé
Charybde ressuscitée,
mais le roi-démon Millim
s’était rangé de leur côté.
Je t’ai déjà vue faire ce truc.
À moi de te montrer les miens.
Tu vas voir…
ce que c’est que la finesse !
Désintégrateur de dragons !
Enfin, peu importe.
Je ne manquerai pas
d’utiliser Millim à mes fins.
Quant à ce slime, Limule Tempest,
et à ses précieux compagnons,
je les éliminerai en même temps
que leur contrée.
Ces vermines commencent
à sérieusement m’irriter.
Moi, le roi-démon Clayman,
je serai impitoyable avec tous ceux
qui oseront se dresser contre moi…
Shizu avait un regret,
celui de ne pas avoir pu sauver
les cinq enfants invoqués.
Lors d’une invocation,
c’est parfois un enfant qui surgit.
Quand un corps
en pleine croissance
absorbe plus d’énergie
qu’il ne peut en contenir…
cet afflux brutal finit par consumer
l’organisme… et le détruire.
Nous n’avons pas encore
trouvé la solution.
Les enfants de moins de 10 ans
qui ont été invoqués
étaient presque tous morts
5 ans après.
Je vous en prie,
si vous le pouvez,
veuillez sauver les enfants !
Je ferai tout mon possible.
J’ai toujours fait mon possible.
Alors, je réfléchis.
Bien que Shizu eût été invoquée enfant,
elle avait survécu.
C’était sûrement
parce que la présence d’Ifrit
lui permettait de contrôler
l’énergie en excès.
Décidé à dénicher des esprits
à sceller à l’intérieur des enfants,
je partis
pour la demeure des esprits.
J’allais en trouver,
et des supérieurs !
Arrivé à destination, je rencontrai
la reine des esprits et obtint son aide.
Bien !
Kenya, Ryôta, Gale, Alice, Chloé !
Allons-y !
Oui !
Shizu, est-ce que
tu nous regardes ?
Ce que tu désirais tant,
je vais le réaliser.
Ainsi,
les esprits furent scellés
dans les enfants,
ce qui permit
de stabiliser leur mana.
Bon, celui qui a répondu
à l’appel de Chloé reste un mystère…
mais peu importe,
tant que ça a marché !
C’est le résultat qui compte !
On a réussi, Shizu.
Tu peux reposer en paix.
De cette façon,
j’exauçai l’ultime souhait de Shizu.
« Tout est bien qui finit bien. »
Du moins, c’est ce que j’ai cru.
Je n’avais pas la moindre idée
du désastre inouï
qui était sur le point de s’abattre
sur Tempest,
mes amis et moi-même.
Et encore moins
que c’est une ancienne élève de Shizu,
Hinata Sakaguchi,
qui en serait à l’origine.
Limule Tempest…
et Mlle Shizu…
Je vois…
C’est donc toi…
le meurtrier de Mlle Shizu.