Diese Welt …
ist voller Verzweiflung.
Wenn du nicht mehr weiter weißt,
kannst du auf mich zählen.
Frau Shizu.
Anführerin der Leibgarde
des Heiligen Herrschers.
Anführerin der Heiligen Ritter,
Hinata Sakaguchi.
Was gibt es?
Wir haben einen neuen Bericht
von Händlern aus dem Osten.
Verstanden.
Ein Land von Monster.
Die Republik Jura-Tempest.
Republik Jura-Tempest
Der große Jura-Wald, der sich im
mittleren Osten des Kontinents erstreckt.
Goblin und Oger.
Orks.
Und selbst Echsenmenschen.
Viele unterschiedliche Arten von Monstern
wohnen in diesem Wald.
Unerwartet hat sich eine Nation gebildet.
Eine Nation der Monster.
Tempest.
Die Stadt ist sauber und wohnlich.
Die Bewohner lernen
das Schreiben und das Rechnen.
Technisch sind sie weit entwickelt.
Waffen und Rüstungen, …
aber auch Webstoffe produzieren sie.
Kriegsnation Dwargon
Mit dem Land der Zwerge,
das von Gazelle Dwargo regiert wird,
der Kriegsnation Dwargon …
Königreich Burmund
und dem Menschenkönigreich Burmund
konnten sie freundschaftliche Bande knüpfen.
Sie treiben außerdem Handel
und stabilisieren sich wirtschaftlich.
Ihr Einfluss wächst von Tag zu Tag.
Der Anführer der Nation der Monster.
Der Anführer der Republik Jura-Tempest.
Sein Name lautet …
Rimuru Tempest.
Rimuru.
Ich bin Rimuru Tempest.
Episode 24.9: Hinata Sakaguchi
Wie du siehst bin ich ein Schleim.
Aber …
ich war einmal ein Mensch.
Was für ein friedlicher Tag.
Das bin ich von damals.
Satoru Mikami, 37 Jahre alt.
Jungfrau.
Ähm, also, wie auch immer …
Wenn ich so frei sein darf,
ich war ein feiner Kerl.
Denke ich zumindest.
Meint ihr nicht?
Ich hab recht, oder?
Ich arbeite bei einem
großen Bauunternehmen
und war ein ganz guter Büroarbeiter.
Aber …
Tamura!
Senpai!
Ich wurde auf offener Straße erstochen …
und bin gestorben.
Und dann …
wurde ich irgendwie in …
einer anderen Welt
als Schleim wiedergeboren.
So sieht’s aus.
Ich bin der Sturmdrache Veldora.
Sturmdrache?
Ich bin ein Drache einer der
vier Drachenarten in dieser Welt.
Erst einmal habe ich mich
mit Veldora angefreundet.
Bitte schützt uns.
Solltet Ihr das tun,
werden wir Euch treu ergeben sein.
Wir schwören es!
Ich, Rimuru Tempest,
werde eure Bitte an Stelle
des Sturmdrachen Veldora erhören.
Und so begab es sich,
dass ich mich um die Goblins kümmerte.
Wir alle geloben Euch unsere Treue!
Außerdem wurde ich
noch zum Anführer der Wölfe.
Lasst uns Ihnen unsere Treue schwören.
Wir wollen weiter unter Ihnen dienen,
Meister Rimuru.
Wirklich?
Ich habe nichts dagegen.
Dass wir Sie getroffen haben,
ist unser großes Glück gewesen.
Ich bin doch Ihre Sekretärin und Leibwache.
Da kann ich doch nicht einfach abhauen.
Bis wir unser Leben aushauchen!
D-…
Danke.
Und mir nichts, dir nichts, …
hatte ich eine große Menge an Gefolge,
seien es Oger oder Orks, beisammen.
So heißt unser Land also
Republik Jura-Tempest.
Dann soll diese Stadt Rimuru heißen!
Was?
Die Hauptstadt Rimuru!
Hey. Das ist peinlich.
Die Hauptstadt muss Rimuru heißen!
Anders geht’s nicht!
Allerdings.
Ein Name, gebührlich für unsere Hauptstadt.
Nachdem ich ihr Anführer geworden war,
nahm ich mir fest vor,
meine Freunde zu schützen und Tempest zu
einem wohlhabenden und sicheren Ort zu machen.
Und dann habe ich es irgendwie geschafft, …
Lehrer an einer Schule zu werden.
Das hier ist das Königreich Inglasia.
Königreich Inglasia
Es ist ein kulturell weit entwickeltes, großes Land
im Westen des Kontinents,
in dem es sehr rege zugeht.
Dort gibt es eine Kooperation
von Abenteurern, die Gilde.
Diese hat eine Einrichtung, die sich der Ausbildung
ihrer Mitglieder verschrieben hat. Die Freiheitsakademie.
Und dort hatte ich mich einiger
besonderer Kinder angenommen.
Die Mädchen und Jungen
waren das Vermächtnis von Shizu.
Shizu war genau wie ich.
Sie kam aus Japan in diese Welt.
Ich bin gestorben und wurde wiedergeboren.
Sie hingegen wurde beschworen.
Sie war eine Beschworene.
Beschworen vom
Dämonenkönig Leon Cromwell.
Ich dachte, es wäre wieder nur Abfall.
Aber sie scheint für die Flamme geeignet.
Ifrit.
Ich gebe dir einen Körper.
Nutze ihn.
Beschworene sind,
wie der Name sagt,
in diese Welt beschworen worden.
Beschworene?
Wie unterscheiden die sich
von den „Menschen von einer anderen Welt“?
Er wurde von über 30 Magiern
in einer tagelangen Zeremonie
aus einer anderen Welt gerufen.
Magie wird auch als
mächtige Waffe genutzt.
Als Waffe?
Als Waffe der Beschwörer.
Damit die Beschworenen nicht gegen die Beschwörer
rebellieren, werden ihre Seelen verflucht.
Was zum …? Das ist aber fies!
Meinst du?
Ich weiß nicht,
wie es in deiner Welt war,
aber in dieser Welt gilt
das Prinzip des Stärkeren.
Ist das so?
Der Dämonenkönig Leon hatte
Shizu unter seiner Kontrolle.
Ob das wegen des Fluchs
oder wegen des Flammen-Naturgeists Ifrit war,
wusste Shizu selbst nicht.
Mehrere Jahre vergingen …
und sie ging durch schlimme Gefechte.
Der Dämonenkönig verließ
sein Schloss und verschwand.
Shizu wurde zurückgelassen.
Ich kann nicht gewinnen.
Ein Held errettete sie.
Sie reiste viele Jahre mit dem Helden umher
und nachdem sich ihre Wege getrennt hatten, …
machte sich Shizu auf, leidenden Menschen
in aller Welt als Abenteurer zu helfen.
Irgendwann wurde sie eine Heldin genannt.
Aber mit den Jahren
wurde ihre magische Kraft immer schwächer
und Ifrit immer schwieriger zu bändigen.
Um nicht irgendwann eine ihr wichtige Person
versehentlich zu verletzen,
zog sie nicht länger als Abenteurer umher,
sondern wurde Lehrerin an der Freiheitsakademie.
Einer ihrer Schüler war
unter anderem Yuki Kagurazaka,
der Leiter der Gilde werden sollte.
Es gab zwar auch welche,
die Shizu zurückließen, …
aber ihre letzten Schützlinge …
waren diese hier:
Kenya Misaki, …
Ryota Sekiguchi, …
Gale Gibson, …
Alice Rondo …
und Cloe Aubert.
Sie alle waren alle
Beschworene aus meiner alten Welt.
Frau Lehrerin, was lernen wir heute?
Nun, also heute …
Was wollt ihr machen?
Aber …
Shizu merkte, dass ihre Tage gezählt waren.
Sie brach also zu ihrer letzten Reise auf.
Gefällt dir unsere Stadt?
Ja, sehr.
Wenn du magst, Shizu,
kannst du so lange bleiben, wie du willst.
Danke dir.
Aber ich muss gehen.
Ach ja?
Wenn ich hier bleibe,
falle ich euch nur zur Last.
Was?
Das Ziel meiner Reise …
Ziel?
Ich suche den Mann,
der mich beschworen hat.
Was hast du vor,
wenn du ihn findest?
Um den Dämonenkönig Leon Cromwell
noch einmal zu treffen …
Dies sollte ihr jedoch
nicht mehr vergönnt sein.
Friss das! Icicle Shot!
Sie konnte Ifrit nicht mehr unterdrücken.
Und so …
Hey, Schleim.
Wie lautet dein Name?
Hm? Ich heiße Rimuru.
Ich meine deinen echten Namen.
Ach so.
Ich heiße Satoru.
Satoru Mikami.
Ich heiße Shizue.
Shizue Izawa.
Shizue, schlafe doch ein wenig.
Satoru.
Ich hätte eine Bitte.
Kann ich sie dir stellen?
Natürlich. Was auch immer es ist.
Bitte …
iss mich.
Und iss damit …
den Fluch, …
der auf mir lastet.
Das wäre wunderbar.
Ich verabscheue …
diese Welt.
Dennoch …
kann ich sie nicht hassen.
Genau wie
jener Mann.
Deshalb …
will ich nicht in dieser Welt verweilen.
Das ist meine letzte …
Bitte.
Bitte lass mich …
in dir
hinwegschlummern.
Natürlich.
Ich, Satoru Mikami, verspreche es dir.
Nein, bei meinem Namen Rimuru Tempest.
Ich werde Leon Cromwell deine Gedanken
unmissverständlich wissen lassen.
Danke.
Shizu.
Meine Seelenverwandte.
Ruhe in Frieden.
In mir.
Möchtest du den
Unique-Skill Raubtier anwenden?
Möchtest du
den Unique-Skill Raubtier anwenden?
Yes.
Auf dass du auf ewig ruhst.
In wunderbaren Träumen.
Möchtest du dich etwa
meinen Plänen in den Weg stellen?
Anführer des großen Jura-Waldes,
Rimuru Tempest.
Orks.
Ich wollte diese hungernden Schweine nutzen und
meine Macht mehren, aber …
Ich erkenne dich als Gegner an.
Deshalb mache ich nun auch ernst.
Dass ich nicht lache.
Das machst du doch schon die ganze Zeit.
Du bist machtlos!
Ich werde dich einfach verschlingen.
Bevor du mich frisst,
verspachtel ich dich!
Ich bin
ein Schleim.
Du Schuft!
Das mit dem Fressen
hast du nicht gepachtet!
Du frisst mich also schneller?
Oder bin doch ich schneller?
Wer schneller mampft, gewinnt.
Um ehrlich zu sein,
dachte ich nicht, dass mir
jemand in die Quere kommen könnte.
Danach habe ich …
selbst den wiedererweckten
Charybdis geschickt und …
der Dämonenkönig Milim
hat dir auch noch geholfen.
Die Technik kenn ich schon.
Ich zeig dir auch mal eine von mir.
Und zwar die.
Meine Zurückhaltung!
Dragon Buster!
Ach, wie auch immer.
Milim kann ich mir noch
zu Nutzen machen.
Dieser Schleim.
Dieser Rimuru und seine
ach so wichtigen Freunde.
Sie alle sollen mit der
Nation Tempest untergehen.
So langsam sind sie mir
ein echter Dorn im Auge.
Sie wissen nicht, …
was es heißt, sich den Dämonenkönig Clayman
zum Feind zu machen.
Die Reue Shizus.
Diese waren die fünf beschworenen Kinder.
Bei Beschwörungen kommt es vor,
das Kinder gerufen werden.
In diese Kinderkörper wird dann
mehr Energie eingespeist,
als für sie geeignet ist.
Dadurch werden diese Körper …
durch die Energie, die keinen Platz hat,
komplett verbrannt.
Wir haben noch keinen Weg gefunden,
die Zerstörung aufzuhalten.
Kinder unter zehn Jahren,
die beschworen werden,
sterben fast ausnahmslos
innerhalb von fünf Jahren.
Ich bitte Sie.
Wenn Sie es irgendwie fertigbringen,
retten Sie die Kinder bitte.
Ich mache alles,
was in meiner Macht steht.
Das habe ich und
werde ich auch weiterhin.
Ich hatte eine Idee.
Shizu wurde als Kind beschworen,
aber hat überlebt.
Könnte es möglich gewesen sein,
dass sie durch Ifrit
die Energie in ihrem Körper
kontrollieren konnte?
Deshalb hatte ich mich aufgemacht,
um Elementargeister für die Kinder zu finden.
Wir machten uns auf den Weg
zum Hort der Geister.
Wir mussten an
höhere Elementargeister herankommen.
Im Hort der Geister trafen wir Ramiris,
die Königin der Geister.
Sie half uns.
Okay!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Cloe!
Legen wir los.
Jawohl!
Shizu,
wachst du über uns?
Shizus Wünsche …
Ich werde sie erfüllen.
Und so …
bekam jedes der Kinder einen Elementargeist.
Damit schafften wir es die magische
Energie in ihnen zu kontrollieren.
Bei Cloe bin ich mir jedoch nicht ganz so sicher,
was sie da eigentlich aufgenommen hat.
Aber alles ging gut,
also soll mich das nicht stören.
Ende gut, alles gut!
Ich hab’s geschafft, Shizu.
Sie sind gerettet.
Damit
waren Shizus letzte Aufgaben erledigt.
Wie wunderbar, ja, wunderbar.
Das dachte ich zumindest.
Denn danach wurden Tempest,
unsere Verbündeten
und selbst ich von einer
unsäglichen Katastrophe heimgesucht,
mit der ich niemals hätte rechnen können.
Eine alte Schülerin von Shizu
mit dem Namen Hinata Sakaguchi war die,
die zum Auslöser dieser
Katastrophe werden sollte.
Das ist also Rimuru Tempest.
Er ist der, der Frau Shizu …
Ja, das ist er.
Das ist der Mann, …
der Shizu getötet hat.