Il mondo...
è pieno di disperazione.
Quando ti sentirai persa, fai affidamento su di me.
Maestra Shizu...
Capitano dei cavalieri della guardia imperiale,
Sacro Cavaliere Hinata Sakaguchi.
Qualcosa non va?
Il mercante proveniente da est ha portato il nuovo libro.
D'accordo.
Un regno formato da bestie magiche,
la Federazione Jura Tempest.
Federazione Jura Tempest
La grande foresta di Jura si estende
al centro della regione orientale del continente.
Diverse bestie magiche
tra cui goblin, lupi, orchi e lizardman
abitavano in quella foresta,
quando la nuova nazione è stata costruita all'improvviso.
Il regno delle bestie magiche,
Tempest.
La città è pulita e ben tenuta,
e permette una vita confortevole.
Ai cittadini viene insegnato a leggere, scrivere,
far di conto e molte altre cose.
Inoltre, posseggono abilità tecniche eccellenti,
grazie alle quali sono in grado
di creare armi, attrezzi e seta.
Regno militare
di Dwargon
Il regno militare di Dwargon, abitato da nani
e governato da Gazehr Dwargo
Regno di
Bulmund
e il regno di Bulmund,
abitato da esseri umani, hanno stretto alleanze con esso.
Il commercio è fervente
e c'è stabilità a livello economico.
La sua forza cresce di giorno in giorno.
A capo del regno delle bestie magiche,
la Federazione Jura Tempest,
vi è colui che risponde al nome
di Limur Tempest.
Limur.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Io sono Limur Tempest.
Digressione: Hinata Sakaguchi
Come potete vedere, sono uno slime.
Tuttavia, un tempo ero un essere umano.
Che pace...
Questo ero io.
Mikami Satoru, 37 anni.
Verginel—
Beh, forse non dovrei dirmelo da solo,
ma ero proprio un bell'uomo.
Sì, ne sono convinto.
Anche tu lo pensi, vero?
Dai, lo pensi, no?
Lavoravo per una grossa agenzia d'appalti
ed ero un discreto impiegato.
Tuttavia...
Che succede?
Tamura!
S-Senpai!
Un passante mi ha accoltellato...
e ucciso.
E poi,
non so bene perché,
sono rinato in un altro mondo sotto forma di slime.
Ecco cosa mi è successo.
Io sono Veldra, il drago delle tempeste.
Il drago delle tempeste?
Sono uno dei soli quattro esistenti in questo mondo.
Sono diventato amico di Veldra.
Vi prego, proteggeteci!
Se lo farete, vi giureremo fedeltà!
Avete la nostra parola!
Io, Limur Tempest,
esaudirò il vostro desiderio in vece di Veldra,
il drago delle tempeste!
E così, in modo del tutto inaspettato,
mi sono ritrovato a proteggere dei goblin.
Tutti noi ti ubbidiremo fedelmente!
E sono diventato anche il capo
di un branco di zanne di lupo.
Vi prego di accettare la nostra fedeltà.
Noi vogliamo continuare a servirvi, Grande Limur.
Siete sicuri?
Non ho obiezioni.
Avervi incontrato
è stata la nostra più grande fortuna.
Io sono la vostra segretaria
e guardia del corpo, Grande Limur!
Non vi lascerò mai e poi mai!
Fino alla fine dei nostri giorni!
O-Ok...
Tra una cosa e l'altra,
mi sono ritrovato a capo anche di ogre,
orchi e tante altre bestie magiche.
Allora...
il nome del nostro regno
sarà Federazione Jura Tempest,
e questa città si chiamerà Limur!
La capitale Limur!
Ehi, ehi, è imbarazzan—
La capitale Limur! Non può esserci nulla di meglio!
Hai proprio ragione.
Un nome perfetto per la nostra città.
Da quando sono diventato il leader di questa nazione,
ho sempre protetto la mia gente
determinato a fare tutto il possibile perché Tempest
sia un luogo sicuro, prospero e in cui sia piacevole vivere.
E in quel periodo...
chissà perché, sono diventato anche maestro in una scuola!
Regno di Ingracia
Questo è il Regno di Ingracia.
Si trova nella zona occidentale del continente
ed è un avanzatissimo centro culturale.
È un grande regno pieno di vita.
È anche sede della gilda della libertà
che offre aiuto agli avventurieri.
Uno dei suoi membri ha istituito una struttura
per l'insegnamento, l'accademia della libertà.
E lì, io
mi sono preso cura di alcuni bambini
in una condizione particolare.
Questo perché quei bambini
erano il rimpianto di Shizu.
Shizu, proprio come me,
è giunta in questo mondo dal Giappone.
Io sono morto e sono rinato in questo mondo,
mentre lei invece è stata evocata qui.
A farlo è stato il Re demone Leon Cromwell.
Pensavo fosse solo spazzatura,
ma forse ha qualche affinità con il fuoco.
Ifrit.
Donerò a te il suo corpo.
Consumalo completamente.
Proprio come dice il nome,
le evocazioni sono creature
che sono state evocate in questo mondo.
Evocazione.
Ed è diverso da una persona
che proviene da un altro mondo?
Più di trenta maghi si erano radunati
per un rituale durato giorni e giorni,
e l'avevano richiamata da un altro mondo.
Le evocazioni sono considerabili armi molto potenti.
Armi?
Quella del suo evocatore.
Per fare in modo che l'Evocazione
non si ribelli al proprio evocatore,
la sua anima viene marchiata magicamente
con una maledizione.
Che storia è questa?! Che cattiveria!
Cattiveria, eh?
Non so come le cose funzionassero
nel mondo in cui vivevi,
ma in questo mondo prevale la legge del più forte.
Capisco.
Shizu rimase al servizio del Re demone Leon.
Forse per colpa della maledizione
o forse dello spirito di fuoco, Ifrit.
Nemmeno Shizu lo sapeva.
Passarono diversi anni.
In seguito a una violenta battaglia,
il Re demone lasciò il suo castello,
facendo perdere le sue tracce
e abbandonando Shizu.
Non potrò mai batterla...
Shizu venne presa sotto l'ala protettiva dell'Eroina
e viaggiò per diversi anni insieme a quest'ultima.
Dopo essersi separata da lei
fece l'avventuriera per il mondo
cercando di aiutare chiunque si trovasse in difficoltà.
Finché un giorno cominciarono a chiamarla Eroina.
Ma con il passare degli anni,
il suo potere magico iniziò a diminuire,
e diventò sempre più difficile per lei controllare Ifrit.
Per paura che prima o poi
avrebbe ferito qualcuno a cui teneva
smise di fare l'avventuriera e cominciò
ad insegnare all'accademia della libertà.
Tra i suoi studenti
vi è colui che ora è il Gran Maestro
della gilda degli avventurieri,
Yuuki Kagurazaka,
e anche una certa persona
che decise di allontanarsi da Shizu.
I suoi ultimi studenti...
Esatto!
Kenya Misaki,
Ryouta Sekiguchi,
Gail Gibson,
Alice London
e Chloe O'Bell.
Tutti quanti sono stati evocati dal mio stesso mondo.
Maestra, cosa facciamo oggi?
Vediamo...
Che vogliamo fare oggi?
Tuttavia,
quando ha capito che ormai le rimaneva poco da vivere
ha deciso di partire per un ultimo viaggio.
Spero che il nostro villaggio sia di tuo gradimento.
Sì, moltissimo!
Puoi stare qui quanto vuoi, Shizu!
Ti ringrazio.
Ma devo proprio andare.
Capisco.
E poi, se resto qua potrei causarvi problemi.
L'obiettivo del mio viaggio...
Obiettivo?
Sto cercando l'uomo che mi ha evocata.
E una volta trovato, che farai?
L'ha fatto per incontrare di nuovo
il Re demone Leon Cromwell...
Tuttavia...
non ci è mai riuscita.
Prendete questo! Icicle shot!
Non è più riuscita a controllare Ifrit
e poi...
Ascolta, signor Slime...
qual è il tuo nome?
Mi chiamo Limur...
Il tuo vero nome...
Satoru.
Mikami Satoru.
Io sono Shizue.
Izawa Shizue.
Shizue, dovresti dormire un po'.
Satoru...
Avrei un favore da chiederti.
Posso?
Certo. Tutto quello che vuoi.
Vorrei che...
mi mangiassi.
Quando hai divorato
la maledizione
che mi era stata lanciata...
mi sono sentita felice.
Questo mondo...
non mi piace affatto.
Ma... non riesco a provare rancore.
Così come non riesco ad odiare quell'uomo...
Quindi...
non voglio essere assorbita da questo mondo.
È il mio ultimo desiderio...
Ti prego,
lasciami riposare dentro di te.
D'accordo.
Te lo prometto!
Io, Mikami Satoru...
no, Limur Tempest,
sbatterò in faccia a questo Leon Cromwell
i tuoi sentimenti, dal primo all'ultimo!
Gra...zie...
Shizu...
Persona del mio destino... riposa in pace...
dentro di me.
Utilizzare l'abilità unica Predatore?
Utilizzare
l'abilità unica Predatore?
Yes.
Possa tu fare dei bei sogni per l'eternità,
senza svegliarti mai...
Vuoi davvero intralciare i miei piani,
capo della grande foresta di Jura, Limur Tempest?
Orchi...
Volevo usare quei maiali affamati
per ingrossare le mie fila...
Sei un vero avversario, lo riconosco.
Farò davvero sul serio.
Ma non farmi ridere!
Quindi finora non hai fatto sul serio?
Ormai non puoi fare nulla!
Fatti mangiare!
Prima che tu possa mangiarmi,
sarò io a mangiare te.
Io...
sono uno slime.
M-Maledetto!
Non sei l'unico in grado di divorare tutto!
Riuscirai a mangiarmi prima tu...
o sarò io a farlo?
Vince chi divora l'altro per primo!
Non avrei mai pensato
che saresti davvero riuscito ad intralciarmi.
Più tardi,
ho persino mandato da lui il Charybdis rinato,
ma il Re demone Milim l'ha aiutato.
Ormai ho già visto quella tecnica!
Ora te ne mostro una io!
Questa...
è la mossa in cui mi trattengo!
Drago buster!
Oh beh, non c'è problema.
Verrà il giorno in cui sarò io a usare Milim.
Spazzerò via quello slime...
mi pare si chiami Limur, insieme al regno chiamato Tempest
e a tutti i suoi cari compagni.
Questo perché ormai mi sta davvero facendo innervosire.
Visto che...
ha scelto di intralciare il sottoscritto, il Re demone Kleiman,
immagino sia pronto alle conseguenze.
Il rimpianto di Shizu
riguardava i cinque bambini evocati qui.
Nel caso delle Evocazioni, c'è la possibilità
che ad essere richiamato in questo mondo sia un bambino.
Se il corpo di un bambino che sta ancora crescendo
viene investito da una forza
più grande di quanto possa contenere,
prima o poi
verrà distrutto
dall'energia che non ha posto dove stare.
Non conosciamo alcun metodo
per evitare la loro morte.
I bambini che vengono evocati
prima dei dieci anni
finiscono quasi tutti per morire entro cinque anni.
Ti prego!
Se ti è possibile, salva quei bambini!
Farò tutto ciò che posso.
Così è sempre stato, e sempre sarà.
Allora ho pensato
che effettivamente Shizu era stata evocata
quando era ancora una bambina,
ma era sopravvissuta.
Quindi mi sono chiesto se non fosse per la presenza di Ifrit
che il suo corpo era riuscito a controllare l'energia.
Perciò ho pensato di far possedere
i bambini da spiriti superiori,
motivo per cui ci siamo diretti alla Tana degli spiriti.
Volevamo catturare degli spiriti superiori!
Il quel luogo abbiamo incontrato
la regina degli spiriti, Ramiris, che ha deciso di aiutarci.
Bene!
Kenya, Ryouta, Gail, Alice, Chloe...
Facciamolo!
Sì!
Shizu,
ovunque tu sia, ci stai guardando?
Farò in modo che...
il tuo desiderio diventi realtà.
E così
i bambini sono stati posseduti dagli spiriti.
Ora l'energia dei loro corpi è stabile!
Beh,
quella che ha posseduto Chloe
non ho ben capito cosa fosse...
ma ha funzionato, quindi nessun problema!
Sì, tutto bene ciò che finisce bene!
Ce l'ho fatta, Shizu.
Sono salvi, ora.
Ed è così
che il rimpianto di Shizu è svanito.
Meno male, meno male!
O almeno, questo era quello che pensavo.
Non avevo minimamente idea dell'enorme pericolo
che avrebbero minacciato Tempest,
i miei compagni
e anche me stesso.
Per di più, la causa di tutto
sarà un'ex allieva di Shizu,
Hinata Sakaguchi.
Limur Tempest,
per colpa tua la Maestra Shizu...
Sì,
sei stato tu
ad uccidere la Maestra Shizu.