En el mundo abunda la desesperación.
Cuando sientas que pierdes
tu camino, quiero que cuentes conmigo.
Maestra Shizu…
Líder de la Guardia Imperial, capitana
Hinata Sakaguchi, caballera sagrada.
¿Qué sucede?
El mercader del este
ha traído un nuevo libro.
Muy bien.
Una nación de monstruos,
la Federación Jura Tempest.
Federación Jura Tempest
El Gran Bosque de Jura está en el centro
de la zona oriental del continente.
Goblins, ogros, orcos,
lizardmen y otros.
Muchos monstruos llaman
hogar a este bosque
donde nació una nueva nación.
Una nación de monstruos: Tempest.
La ciudad está limpia
y ofrece una vida cómoda.
Sus residentes aprenden a leer,
escribir, aritmética y otras materias,
creando armas, armaduras, seda
y otros productos con gran destreza.
Nación Armada de Dwargon
La Nación Armada de Dwargon,
un país de enanos,
gobernado por Gazel Dwargo,
Reino de Blumund
y el reino de Blumund, humano,
establecieron vínculos con él.
Tiene tratados comerciales
y una economía estable.
Su influencia aumenta sin descanso.
Y quien gobierna esta nación de
monstruos, la Federación Jura Tempest…
se llama Rimuru Tempest.
Rimuru…
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Soy Rimuru Tempest.
Digresión: Hinata Sakaguchi
Como puedes ver, soy un slime.
Pero solía ser humano.
Cuánta paz…
Ese es mi antiguo yo.
Satoru Mikami, de 37 años
y virg…
Era bastante guapete,
si se me permite decirlo.
Sí, creo que sí. ¿No crees?
Lo crees, ¿verdad?
Era un empleado bastante capaz
en una gran consultora.
Pero…
¡Tamura!
¡Mikami!
Me apuñalaron sin previo aviso…
y palmé.
Y entonces…
Sin saber por qué, me reencarné
en otro mundo como un slime.
Y eso fue lo que pasó.
Soy el Dragón de la Tormenta, Verudora.
¿Dragón de la Tormenta?
Soy uno de cuatro Dragones Reales
que hay en el mundo.
Verudora fue mi primer amigo
en este mundo.
¡Por favor, concédanos su protección!
¡Si lo hace,
le juraremos nuestra lealtad!
¡Lo juramos!
En lugar del Dragón
de la Tormenta Verudora,
yo, Rimuru Tempest,
cumpliré vuestro deseo.
En un giro de los acontecimientos,
me volví protector de los goblins.
Nuestra manada se rinde ante usted.
Y acabé convirtiéndome en líder
de una manada de Lobos Terribles.
Por favor, acepte nuestra lealtad.
Seguiremos sirviéndole.
¿Estáis seguros?
No me opongo.
Somos afortunados de haberlo encontrado.
Soy su secretaria y guardaespaldas.
No me apartaré de su lado.
No hasta el fin de nuestras vidas.
Sí…
Y cuando quise darme cuenta,
me veneraban como líder de los ogros,
los orcos y todo tipo de razas.
¡Entonces, nuestra nación
será la Federación Jura Tempest
y esta ciudad se llamará Rimuru!
¡¿Eh?!
¡La Ciudad Central Rimuru!
Espera, eso es muy vergonzo…
¡Ciudad Central Rimuru!
¡No puede haber mejor nombre!
Sí. Es un nombre perfecto
para nuestra ciudad.
Como me convertí
en líder de esta nación,
decidí proteger a mis aliados
y convertir Tempest en una ciudad
próspera, segura y cómoda.
Y entonces, sin saber cómo…
Acabé convertido en maestro.
Este es el reino de Ingrassia.
Reino de Ingrassia
Es el mayor núcleo cultural
de la zona occidental del continente,
además de una enorme y activa nación.
Allí fue donde la Unión Libre, una
organización de ayuda entre aventureros,
estableció la Academia Libertad
para educar y enseñar a sus miembros.
Y allí fue…
donde me hicieron maestro
de una clase de niños problemáticos.
Los cinco eran el único arrepentimiento
que dejó Shizu.
Shizu llegó a este mundo
desde Japón, como yo.
Me reencarné aquí tras morir en Japón,
pero Shizu era una Invocada,
es decir, que la invocó hasta aquí…
el Rey Demonio Leon Cromwell.
Pensé que era inútil,
pero parece tener afinidad al fuego.
Ifrit, te ofrezco su cuerpo.
Úsalo bien.
Un Invocado, como el nombre sugiere,
es alguien que ha sido
invocado a este mundo.
¿Invocado?
¿En qué se difencia de un viajero?
Se necesitan más de 30 magos
y un ritual de varios días
para traer a alguien de otro mundo.
También se espera
que sean armas poderosas.
¿Armas?
Para el Invocador.
Se usa magia
para imponer una maldición a su alma
y asegurar que el Invocado
no desafíe al Invocador.
¿Qué? Eso es muy cruel.
¿Cruel?
No sé cómo era tu mundo,
pero aquí solo sobrevive el más fuerte.
Ya veo.
Shizu servía al Rey Demonio Leon.
Si era debido a una maldición
o a Ifrit, el espíritu del fuego,
era algo que ni la propia Shizu sabía.
Pasaron varios años.
Tras una intensa batalla,
el Rey Demonio abandonó
su castillo y desapareció
dejando atrás a Shizu.
No puedo vencerla.
El héroe acogió a Shizu.
Ella viajó con el héroe durante años,
e incluso después de separarse,
recorrió el mundo como aventurera
para ayudar a quienes sufrían.
Con el tiempo, se convirtió en Campeona.
Pero al hacerse mayor,
su magia se debilitaba
y comenzó a perder el control de Ifrit.
No quería arriesgarse a herir
a quienes le importaban.
Dejó de ser aventurera y se convirtió
en maestra en la Academia Libertad.
Yuuki Kagurazaka era su estudiante,
quien luego sería el maestro del gremio.
Descubrí que otro estudiante
abandonó a Shizu,
pero su última clase de estudiantes…
Sí, Misaki Kenya,
Ryota Sekiguchi,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
y Chloe Aubert…
eran todos Invocados
del mundo del que yo vine.
¿Qué haremos hoy, maestra?
Buena pregunta. ¿Qué podemos hacer hoy?
Pero entonces,
Shizu sintió que no le quedaba
mucho tiempo de vida…
y partió en su último viaje.
¿Te gusta nuestra aldea?
Sí, mucho.
Puedes venir de visita cuando quieras.
Gracias… pero tengo que irme.
¿Sí?
Si me quedase, podría daros problemas.
El objetivo de mi viaje es…
¿Objetivo?
…es encontrar al que me invocó.
¿Qué harás cuando lo encuentres?
Quería ver nuevamente
al Rey Demonio Leon Cromwell.
Pero no pudo cumplir ese objetivo.
¡Tomad! ¡Icicle Shotgun!
No pudo contener más a Ifrit,
y entonces…
Oye, Slime, ¿cómo te llamas?
Te lo dije, soy Rimuru.
Tu verdadero nombre.
Ah…
Soy Satoru. Satoru Mikami.
Yo soy Shizue. Shizue Izawa.
Shizue, deberías dormir.
Satoru, hazme un favor.
¿Está bien?
Claro, pídeme lo que quieras.
Por favor,
cómeme.
Como te comiste la maldición que tenía.
Eso me hizo feliz.
No me gusta este mundo.
Pero no puedo odiarlo.
Como a ese hombre.
Por eso…
no quiero que este mundo me absorba.
Es mi última petición.
¿Puedes dejarme descansar dentro de ti?
De acuerdo.
Te juro en nombre de Satoru Mikami…
no, Rimuru Tempest,
que haré que el Rey Demonio
Leon Cromwell escuche tus deseos.
Gracias.
Shizu, a quien me unía el destino…
Descansa en paz dentro de mí.
¿Usar Habilidad Única Depredador?
Sí.
Para que pueda tener sueños felices
eternamente sin despertar.
¿Pretendes interferir en mis planes,
líder del Gran Bosque de Jura,
Rimuru Tempest?
Orcos.
Mi intención era fortalecer mi ejército
con esos cerdos hambrientos, pero…
Te reconozco como enemigo.
Ahora me enfrentaré a ti en serio.
¡Ridículo!
¿Dices que no ibas en serio?
¡No puedes hacer más!
¡Acepta que te voy a comer!
Antes de que me comas,
te comeré yo a ti.
Soy un slime.
¡¿Qué coj…?!
No eres el único que come cosas.
¿Me comerás tú a mí…
o yo a ti?
El que consuma al otro ganará.
Jamás imaginé que interferirías.
Aunque envié al resucitado
Charybdis tras aquello,
uno de los Reyes Demonio,
Milim, se unió a ellos.
Ya conozco ese truco.
Ahora te enseñaré uno mío.
Esto…
¡significa contenerse!
¡Drago Buster!
Bueno, no importa.
Haré uso de Milim muy pronto.
Y en cuanto ese slime,
Rimuru creo que lo llaman…
lo voy a ver desaparecer
junto con su querida nación de Tempest
y todos los que le importan.
Últimamente ha demostrado
ser un estorbo.
Y como ha decidido estorbar
al Rey Demonio Clayman,
supongo que está preparado
para las consecuencias.
El único lamento de Shizu
eran los cinco niños que fueron
invocados a este mundo.
Al invocar,
hay veces que invocan a niños.
Y cuando un niño en fase de crecimiento
recibe una energía demasiado grande,
su cuerpo se incinera por la carga
que supone toda esa energía.
Nadie ha descubierto
cómo evitar ese destino.
Casi todos los niños
menores de diez que invocaron
murieron en menos de cinco años.
Por favor.
Si es posible, salva a esos niños.
Solo haré lo que pueda.
Como siempre hice, y seguiré haciendo.
Eso fue lo que pensé.
Shizu fue invocada siendo una niña,
pero sobrevivió.
¿Fue porque albergar a Ifrit
le permitió controlar
la energía en su cuerpo?
Así que decidí hacer que espíritus
habitaran los niños
y fuimos a la Morada de los Espíritus.
Queríamos capturar espíritus superiores.
En la Morada de los Espíritus nos ayudó
Ramiris, la Reina de los Espíritus.
Bien.
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe.
¡Vamos!
¡Sí!
Shizu, allá donde estés,
¿estás viendo esto?
Me aseguraré de cumplir tu deseo.
Y entonces…
Ayudé a que cada niño
albergara un espíritu,
estabilizando así
las magículas en sus cuerpos.
Aunque no sé bien qué era
el que decidió habitar a Chloe…
Pero saló bien, así que no importa.
¡Sí! ¡Bien está lo que bien acaba!
Lo he logrado, Shizu.
Los niños estarán bien.
Así resolví
el último arrepentimiento de Shizu.
¡Y todos vivieron felices!
O eso es lo que pensaba.
Pero no sabía
que un desastre inimaginable
estaba a punto de acaecer sobre
Tempest, mis aliados y sobre mí mismo…
y ese desastre nos llegaría
de mano de la antigua estudiante
de Shizu, Hinata Sakaguchi.
¿Rimuru Tempest y la maestra Shizu?
Comprendo.
Así que tú…
mataste a la maestra Shizu.